«Охота на лис» — известная логическая игра. Она создана по мотивам радиолюбительской игры по спортивному радиоориентированию.


Порядок игры:
1) На поле игрока (размеры полей: 9х9) случайным образом спрятано фиксированное в параметрах игры число лис (от 3 до 8).
При игре против компьютера:
2.1) Игрок загадывает на поле компьютера расположение своих лис.
2.2) Игрок и компьютер поочереди делают свои выстрелы каждый на своем поле, пытаясь отыскать всех лис раньше противника. Первый выстрел делает игрок.
2.3) Победителем признается тот, кто первым найдет всех лис, загаданных противником.
При игре на минимальное количество ходов:
2.1) Игрок делает свои выстрелы, стараясь найти всех лис за минимально возможное количество выстрелов.

Особенности игры:
1) После каждого меткого выстрела по клетке открывается лиса и предоставляется повторный выстрел. 
2) В случае промаха открывается число, которое показывает количество лис, спрятанных во всех клетках, находящихся на одной вертикали, горизонтали и по обеим диагоналям (Учитываются как ненайденные, так и найденные лисы). Следующий ход предоставляется противнику.
3) Несколько лис не могут находится в одной клетке.
4) Лисы не могут располагаться в соседних клетках.

Функционал программы:
1) Нажатие левой клавиши мыши - выстрел на своем поле/выбор лис на поле противника.
2) Нажатие правой клавиши мыши - метка на своем поле.
